Để mình like 4 tiếng đến Las Vegas
Coi dừng tàu, nhà hàng này là thịt thỏ nha
Chào mừng các bạn đến thành phố Paris
Ui ui
Nhìn quá là thích đúng không
Rồi thôi bây giờ mình đang nghe Las Vegas Mỹ
Và tối nay chúng mình ở tại khách sạn chiếu Hy Lạp này
Và ngay lúc vào để thấy phòng này kiểu như là quá là xến luôn
Trắng đen này nè
Ngay góc thì có cái tượt bị dính băng keo này hơi bỏ tỏ chút xíu
Và view thì cũng hơi nhìn thấy chút xíu
Hoàng hôn kia
Nhưng khoan bây giờ để mình ngủ chiều chút xíu
À, nhìn tối rồi thôi, thật ra bây giờ mới uống cho chiều đã
Một giấc ngũ quá là phê
Tranh phục
Cái nón
Gia chuyền mã vàng quá là thiệt
Được thôi cái này quá là giá luôn
Kim cương dữ chư bà
Và đó mình đã hoàn toàn biến hình thành sĩ phú Jenny Huynh
Nhìn ngọt không?
Đối với các bạn mình đang là nhân vật gì
Đây là mặc đồ siêu sớm rồi
Học đồ hóa trang như là Bruno Mars
24K magic in the air
Nhìn giống không các chị?
Yep